♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Canavar
Öfkeli aslana merhamet etmek yakışmaz!
Acıyor.
İkinci gümbürtü topu kumar gibi.
Toplamda 7 dönüşüm var.
Bu yüzden Kol Noktası'na
dönüşme ihtimalim yedide bir.
Yapabilirsem, ona en güçlü saldırımla vurabilirim.
Bu tek fırsatım!
Kol Noktası!
Shishi Kebap!
Arkadaşım için!
Kol Noktası!
Bu değil!
Bu değil! Niye yapamıyorum?!
Bir şekilde Kol Noktası'na ulaşmalıyım!
Dönüştüm! Ne zaman oldu bu?
Hazırla kendini!
Her şeyim buna bağlı.
Hepsi bu vuruşa bağlı.
Yarık Toynak...
Aslan Parmak Tabanca!
Şimdi geri durursam başka fırsatım olmayacak!
Yarık Toynak...
Güçlü Demir Parça!
...Kiraz Çiçeği Kar Fırtınası!
Düş artık!
Bu en güçlü saldırım.
Ahh...
Ahh... muhteşem...!
Gerçekten çok güzel kiraz çiçeği tipisi.
Bu...
...gerçekten...
Başardım mı?
Kesinlikle affedilemez!
Şimdi aslanın yıldırımını göreceksin!
Bacak Fırtınası Nilüfer Açışı!
Yapamam.
Artık dövüşecek gücüm kalmadı.
Chopper!
Chopper, ne yaptın Allah aşkına?
Hatırlamıyorum.
Bu, hatırlamadığın için
unutabileceğimiz bir şey değil.
Kimsenin ölmemiş olması iyi.
Sen uyurken,...
...tüm ülke o gecenin karmaşası içindeydi.
Seni nasıl cezalandıracağımı bilmiyorum.
O kadar korkunç bir şey mi yaptım?
Neredeyse bir şehrin tamamını yakıp kül ettin.
Baban gibi deneyler yapmaktan
hoşlanmanı umursamıyorum...
...ama bunu sadece dikkatlice
düşündükten sonra yapmalısın.
Böyle yapılması gerekir.
Dikkatli düşünce mi?
Vay be.
Sen bile onun gibi sorun çıkarıyorsun.
Üzgünüm, Doktorin!
Bir daha yapmayacağım.
Bir daha yapmayacağım, lütfen beni kovama!
Aptal, bir an önce iyileş.
Alışverişe bile gidemiyorum!
Hayatın Dönüşü!
Saç Boğması!
A-Ağlama! Ağlama!
Ağlarsan, kendine adam diyemezsin!
Öldürüleceğim.
Ağustos böceklerinin ağladığı
bir kasaba evini yad etmiyoruz.
Kendini hazırladın ve Cehennem ateşlerine giden
bu ölüm yolculuğuna çıkmaya karar verdin.
Yolcu edilirken bir gün geri dönme sözü verildi.
Dökülen meşe yaprakları çok kızıl!
Kıpırdama ve bunu kabullen!
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Aydınlık bir kızıl...
Saf Meşe Mayalanması!
Öleceğim.
Robin. Evet, vazgeçemem.
Saç Boğmamdan kaçtı!
Gümbürtü!
Öleceksem, yapacağım.
Lütfen kimsenin
bu odaya gelmesine izin verme.
Üç gümbürtü topu kullandım...
...ve sonra kendimden geçtim.
Daha sonraysa...
Şeytan Meyvesi'nin yakıp yıkması diyebiliriz.
Bir daha asla o bölgeye geçme.
Dostlarını, düşmanlarını ve kendi
bedenini yok eden korkunç bir güç.
Neredeyse gerçek bir...
...canavar gibiydin!
Kahretsin.
Bu haftaki süper ben,
onunla umduğumdan daha fazla sorun yaşadı.
Ama...
...artık anahtarını aldım.
Dört numara, ha?
Kılıç ustası ve burun adam,
iki numarayı istemişti, değil mi?
Bu adamın ki dört.
Onun ki üç.
O zaman geriye tek kişi kalıyor.
İki numaralı anahtar sekreter kadında olmalı.
Acele etsem iyi olur.
Yardıma gideceğim.
Pek vaktiniz yok, değil mi?
Geri durmayacağını söylediğini sanmıştım ama...
...yanlış mı duydum?
Benimle alay ediyor!
Seni affetmeyeceğim!
Madem öyle, gel bakalım.
Beklemene gerek yok.
Dövüş çoktan başladı.
Bir Şeytan Meyvesi kullanıcısı,
düşmanının önünde nasıl banyo yapabilir?
Bedeninin sadece yarısını kullanıyorsan,
güçlerin minumum olmalı.
Bunun beni saldırıya açık hale
getirdiğini mi söylemeye çalışıyorsun?
Bunu dert etmene gerek yok.
Senin güçlerin de sınırlı.
İzninle.
Bana ne yaptın?!
Bu gizemi çözmek de Şeytan Meyvesi
kullanıcısıyla dövüşmenin bir parçası, değil mi?
Sanji-kun'u o hale gelmesi kesinlikle bu kadının işi.
Dikkatli olsam iyi olur, yoksa onun
yerine geçmenin bir anlamı kalmazdı.
Gücüm biraz geri gelmeye başlıyor.
Mükemmel İklim Aygıtı'nın
güç kapasitesini sana göstereceğim!
Sadece sevimli, güzel bir kız olduğumu
düşündüysen, ölümüne yanıldın!
Bacaklarımı oynatabiliyorum.
Geliyorum.
Gök Gürültüsü Saldırısı!
Sallanan Kol!
Ne ölümcül bir silah.
Bu...
...bulut mu?
Sessizce beni yenmene izin
vereceğimi düşünmedin, değil mi?
Yıldırım Tempo!
Bu kadar rahat olursan, olacağı budur.
Ne şaşırtıcı ama.
İçerideyken yıldırımla
karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Ne?
Onu yıldırımdan koruyan ne?
Köpüğe dönüştü ve yok oldu.
O gizemi çözene dek kazanma şansın yok.
Acaba bunu yapacak kapasitede misin?
Sanki sabun köpüğe dönüşüyormuş gibiydi.
Awa Awa Meyvesi, Sabun Kadın olabilir misin?
Awa - Köpük
Ya da ona benzer bir şey?
Ama yeteneğimi anlamış olsan bile...
...kazanabileceğin anlamına gelmez, küstah ahmak!
Tam hedefi tutturmuşum.
Nedense üzüldüm birden.
Doğru. Temizlikten ötürü...
...Köpük Köpük Meyvesini yedim...
...ve bütün vücudum köpürerek
sabun insana dönüştü.
Güzel, değil mi?
Vah, çok seksi!
Onun gibi bir sekreterim olsaydı,
gerçekten mutlu olurdum.
BEN YAŞLI SAPIKLARDAN DEĞİLİM!
Ama aslında dövüşmek için değil, değil mi?
Pek etkili gibi görünmüyor.
Ama vücudumdan çıkan köpükler
tamamen kontrol edilebilir.
Ne?
Sana göstereyim.
Banyo köpükleri!
Köpük Ustası...
...Sabun Koyun!
Bu...
Nasıl? Güzel, değil mi?
Aptal mısın sen?
Görünüşüne bakıp karar verme.
Koyun Bulutu: Rahatlatıcı Köpük!
Demin odaya girdiğinde niye güçlerini yitirdin?
Evet.
Bu kadının yeteneği yüzünden olmalı.
Köpük?
Aslında bu odaya girer girmez...
...yer köpükle kaplandı.
Eyvah!
Çok geç farkettin.
Güçlerimi yitiriyorum ve demin...
...yerdeki köpüğe bastığım için öyle oldu.
Bu yeteneğin gerçek dehşetini
yavaşça keşfedeceksin.
Vücudumun ürettiği köpüklerin her şeyi
temizleme ve parlatma yeteneği var.
Elbette güçle birlikte, pislikle
donukluğu da ve diğer her şeyi.
Unutmamanı istediğim şey
benim de bir suikastçi olduğum.
Bedenimi hareket ettirebiliyorum.
Çünkü köpükler kayboldu.
Seni affetmeyeceğim.
Gök Gürültüsü Topu!
Tam olarak anlamadığım...
...tek şey o silah.
Altın Baloncuk!
Ne yapıyorsun?!
Ayakta duramıyorum.
Bacaklarıma ne olmuş böyle?!
Güzel, değil mi?
Dokunduğum her şeyin
cildini tamamiyle parlatarak,...
...güzelce parlamasını sağlıyor.
Bedeninin her parçasını.
Bir erkek için... Bir erkek için...
...asla kaçınamayacağı dövüşe giden bir yol vardır!
Kazı!
Bacak Fırtınası Nilüfer Açışı!
Al bakalım!
Saf Meşe Mayalanması!
Demir Parça!
Başka ne kaldı bilmiyorum...
...bu yüzden kolamı doldursam iyi olur.
Sahi, o geyiğe ne oldu acaba?
O da neydi?!
Ne bu...
...böyle?!
Bu adam buzdolabına kilitlenen CP9!
Onu bu canavar mı yendi?
Nedir bu böyle?!
O geyik de aynı tür şapkadan giymiyor muydu?
Hey, sen!
Sen şu geyik goril değilsin, değil mi?
Hey, bu doğru olamaz, değil mi?
Hiç şüphe yok!
Kumadori-san!
Adalet Kulesi'nden buraya dek
uçtuğunu mu söylemeye çalışıyorsun?!
Olamaz! Kim yapabilir ki...?
Cidden nesi var bunun?
Ses?
Hey, acele et!
Ne diye duruyorsun, Nico Robin?
Hey, dinliyor musun?!
Sen, varlığı günah olan kadın!
Hey, Lucci! Getir şunu!
Saçından çek!
Bu bir emir.
İlerle, Nico Robin.
Yoksa hala Hasır Şapka tayfasından birinin seni
kurtarmaya geldiğini mi düşünüyorsun?
Seni aptal!
Onlar gibi bu kadar güçsüz görünen korsanlar
nasıl tek umudun olabilir?
Muhtemelen deminki gürültü sadece bize öyle geldi.
Buraya gelebilmeleri mümkün değil!
Sen o aptalca hayali görmeye devam ederken,
Adalet Kapıları'ndan geçeceğiz.
Adalet Kapıları'nın önünde Tereddüt Köprüsü vardır.
O yarı indirilmiş köprüyü geçip...
...kapılardan geçeceğiz.
Sonra köprünün diğer yarısı yükseltilecek.
...ve nihayet Adalet Kapıları'nda geçeceğiz.
Kapılar tekrar kapanınca,...
...bir daha "umut" hissini asla yaşayamayacaksın.
Bir daha asla.
Hissetmene izin verilen tek duygu,
yaptıklarının suçluluğudur.
Bu güne kadar yaşamış olmanın suçu!
Bunu ödemeye devam edeceksin!
Değil mi, Nico Robin?!
Pekâla, acele edelim.
Hemen gel!
ROBIN!
O da neydi?! Birinin sesiydi!
Hey! O ses neydi öyle?!
Şef, lütfen Nico Robin'i alın ve önden gidin.
Kapı!
Bu seferki çelikten yapılmış gibi görünmüyor.
Aniden her yer genişledi. Neresi burası?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Buldum seni, güvercinli pislik!
İyi iş çıkardın!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
KaitouYahiko
Quality Control:
danpmss,
DolphinWeabu,
Honoka,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin